Repository: APKPure/languages-apkpure-com
Catalog: languages/*/app.po
Languages: ja

# ["FOOTER-COOPERATION"]
source: Business Cooperation
ja: 業務提携

# ["FOOTER-REPORT_ABUSE"]
source: Report abuse
ja: 乱用に関する通告

# ["MARKET-PAGE_TOP_GAMES"]
source: Top Games
ja: ゲーム

# ["MARKET-PAGE_TOP_APPS"]
source: Top Apps
ja: アプリ

# ["MARKET-PAGE_TOP_DEVELOPERS"]
source: Top Developers
ja: トップ開発者

# ["MARKET-PAGE_TOP_COUNTRIES"]
source: Partitioned Ranking
ja: トップ国

# ["MARKET-POP_TITLE"]
source: APKPure AppStore App
ja: APKPure AppStore アプリ

# ["MARKET-POP_CHANGE_TITLE"]
source: Change Profile Settings
ja: プロフィール設定を変更する

# ["MARKET-POP_ADD_IMAGE"]
source: Add Images To Post
ja: 画像を投稿に追加

# ["MARKET-POP_ADD_NEW_POST"]
source: Add New Post or Comment
ja: 新しい投稿やコメントを追加する

# ["MARKET-POP_ADD_TAG"]
source: Add Tags
ja: タグを追加する

# ["MARKET-QR"]
source: Download<br>APKPure App
ja: APKPureアプリをダウンローダする

# ["MARKET-QR-TITLE"]
source: Download APKPure App
ja: APKPure アプリをダウンローダする

# ["MARKET-INDEX_SHORT_DES"]
source: Try <strong title="Download APKPure APK">APKPure App</strong> - Download, update and install apks on your Android.
ja: <strong title=" APKPure APKダウンロード"> APKPure App</strong> を通じてAndroidのapks ゲーム アップデートをダウンロードおよびインストールします。

# ["MARKET-INDEX_SHORT_DES_TITLE"]
source: Try APKPure Mobile app, to install, manage and update your Android apps.
ja: Androidアプリをインストール、管理、アップデートするには、APKPure Mobileアプリをお試しください。

# ["MARKET-DETAIL_APK_SHORT_DES"]
source: Faster apks download and update on APKPure App
ja: APKPure アプリを利用してより高速にapkをダウンロード、アップデートする

# ["MARKET-DETAIL_APK_SHORT_DES_MOBILE"]
source: Download and update on APKPure App
ja: APKPure アプリを利用してダウンロード、アップデートする

# ["MARKET-DETAIL_APK_SHORT_DES_TITLE"]
source: Faster apks download and update on APKPure
ja: APKPureでより高速にapkをダウンロード、アップデートする

# ["MARKET-DETAIL_XAPK_SHORT_DES"]
source: Install and update XAPK with APKPure App
ja: APKPureアプリを通じてXAPKをインストール、アップデートする

# ["MARKET-INDEX_BANNER_TITLE"]
source: APKPure APP
ja: APKPure アプリ

# ["MARKET-INDEX_BANNER_DES"]
source: Install,manage and update your apps
ja: アプリをインストール、管理、アップデートする

# ["MARKET-BOTTOM_BANNER_DES"]
source: Try APKPure App - Download, update and install apks on your Android.
ja: APKPure アプリを使用してAndroidのapks を無料でダウンローダ、アップデートすることができます。

# ["MARKET-BOTTOM_BANNER_DETAIL_APK_DES"]
source: Using APKPure App to upgrade <strong>{0}</strong>, fast, free and save your internet data.
ja: APKPure アプリを通じて<strong>{0}</strong>をアップデートする。速く、無料、データ通信料を節約。

# ["MARKET-BOTTOM_BANNER_DETAIL_APK_DES_TITLE"]
source: Using APKPure App to upgrade {0}, fast, free and save your internet data.
ja: APKPure アプリを通じて<strong>{0}</strong>をアップデートする。速く、無料、データ通信料を節約。

# ["MARKET-BOTTOM_BANNER_DETAIL_XAPK_DES"]
source: Using APKPure App to upgrade <strong>{0}</strong>, install xapk, fast, free and save your internet data.
ja: APKPure アプリを通じて<strong>{0}</strong>をアップデートする。XAPKをインストールする。速く、無料、データ通信料を節約。

# ["MARKET-BOTTOM_BANNER_DETAIL_XAPK_DES_TITLE"]
source: Using APKPure App to upgrade {0}, install xapk, fast, free and save your internet data.
ja: APKPure アプリを通じて<strong>{0}</strong>をアップデートする。XAPKをインストールする。速く、無料、データ通信料を節約。

# ["MARKET-BOTTOM_BANNER_DOWNLOAD_BTN"]
source: Download APP
ja: アプリをダウンロード

# ["MARKET-PROMOTION_BANNER_MOBILE1"]
source: <p class="desc">Using APKPure App to download/update this apk, faster, free and saving data!</p>
ja: <p class="desc">APKPure アプリを通じて<strong>{0}</strong>をアップデートする。もっと早く、無料、データ通信料を節約!</p>

# ["MARKET-PROMOTION_BANNER_MOBILE1_XAPK"]
source: <p class="desc">Using APKPure App to install this XAPK, faster, free and saving data!</p>
ja: <p class="desc">APKPure アプリを通じてXAPK<strong>{0}</strong>をアップデートする。速く、無料で、データ通信料を節約</p>

# ["MARKET-PROMOTION_BANNER_MOBILE2"]
source: <p class="tit">Using APKPure App</p><p class="des">Faster, free and saving data!</p>
ja: <p class="tit">APKPure アプリ</p><p class="des">速く、無料、データ通信料を節約</p>

# ["MARKET-PROMOTION_BANNER_MOBILE2_XAPK"]
source: <p class="tit">Using APKPure App</p><p class="des">Install XAPK, Faster, free and saving data!</p>
ja: <p class="tit">APKPure アプリを通じて</p><p class="des">XAPKをインストールする。 速く、無料、データ通信料を節約</p>

# ["MARKET-PROMOTION_BANNER_DOWN"]
source: <p class="tit">Using APKPure App</p><p class="des">Download / Update this {0}, faster, free and saving data!</p>
ja: <p class="tit">APKPure アプリを通じて</p><p class="des">この{0}をダウンロード/更新し、速く、無料で保存します。</p>

# ["FLAG-Africa"]
source: Africa
ja: アフリカ

# ["FLAG-Americas"]
source: Americas
ja: アメリカ

# ["FLAG-Asia"]
source: Asia
ja: アジア

# ["FLAG-Europe"]
source: Europe
ja: ヨーロッパ

# ["FLAG-Oceania"]
source: Oceania
ja: オセアニア

# ["FLAG-Rest_of_the_world"]
source: Rest of the world
ja: 世界中のその他

# ["ERROR-SUBTITLE"]
source: You can visit the following Games and Apps instead
ja: ほかのゲームとApps を探してみて、あるいは人気ゲームとAppsを探す

source: Recommended Posts
ja: おすすめの投稿

# ["USERS-RECOMMENDED"]
source: Users' Recommendations
ja: ユーザーの推奨事項

# ["UPLOAD-YOUR-APP"]
source: Upload Your Application
ja: アプリケーションをアップロードする

# ["UPLOAD-APK-FILE"]
source: Upload the apk file
ja: APKファイルをアップロードする

# ["UPLOAD-APK-FILE-PROMPT"]
source: Only support <strong>.APK/XAPK</strong> file no larger than <strong>{0}Mb</strong>
ja: <strong> {0} Mb </ strong>以下の<strong> .APK / XAPK </ strong>ファイルのみをサポートします

source: App Details
ja: アプリの詳細

source: Target OS version
ja: ターゲットOSバージョン

source: Supported screens
ja: サポートされている画面

source: Supported densities
ja: サポートされている密度

source: Supported architectures
ja: サポートされているアーキテクチャ

source: Features and Permissions
ja: 機能と権限

# ["DETAILS-PERMISSIONS"]
source: Permissions
ja: 権限

# ["DETAILS-USES-FEATURES"]
source: Uses features
ja: 機能を使用します

source: Language
ja: 言語

# ["LANGUAGE-KR"]
source: Korean
ja: 韓国語

# ["LANGUAGE-AR"]
source: Arabic
ja: アラビア語

# ["LANGUAGE-EN"]
source: English
ja: 英語

# ["LANGUAGE-ES"]
source: Spanish
ja: スペイン語

# ["LANGUAGE-FR"]
source: French
ja: フランス語

# ["LANGUAGE-IN"]
source: Hindi
ja: ヒンディー語

# ["LANGUAGE-ID"]
source: Indonesian
ja: インドネシア語

# ["LANGUAGE-IT"]
source: Italian
ja: イタリア語

# ["LANGUAGE-JP"]
source: Japanese
ja: 日本語

# ["LANGUAGE-DE"]
source: German
ja: ドイツ人

# ["LANGUAGE-NL"]
source: Dutch
ja: オランダ人

# ["LANGUAGE-PL"]
source: Polish
ja: ポーランド語

# ["LANGUAGE-BR"]
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# ["LANGUAGE-RU"]
source: Russian
ja: ロシア語

# ["LANGUAGE-TR"]
source: Turkish
ja: トルコ語

# ["LANGUAGE-VN"]
source: Vietnamese
ja: ベトナム人

# ["LANGUAGE-CN"]
source: Chinese Simplified
ja: 簡体字中国語

# ["LANGUAGE-TW"]
source: traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

# ["REVIEW_PRIVACY_POLICY_DES_M"]
source: We encourage you to read our updated <a target='_blank' href='{pp}'>Privacy Policy</a> and <a target='_blank' href='{cp}'>Cookies Policy</a>.
ja: 更新された<atarget = '_ blank'href =' {pp} '>プライバシーポリシー</a>と<atarget =' _ blank'href = '{cp}'> Cookiesポリシー</a>をお読みになることをお勧めします。

# ["REVIEW_PRIVACY_POLICY_DES"]
source: We use cookies and other technologies on this website to enhance your user experience.<br> By clicking any link on this page you are giving your consent to our <a target='_blank' href='{pp}'>Privacy Policy</a> and <a target='_blank' href='{cp}'>Cookies Policy</a>.
ja: このウェブサイトではCookieやその他のテクノロジーを使用して、ユーザーエクスペリエンスを向上させています。<br>このページのリンクをクリックすると、<a target='_blank'href='{pp}'>プライバシーPに同意したことになります。

# ["REVIEW_PRIVACY_POLICY_BTN"]
source: Ok I Agree
ja: 同意します

# ["REVIEW_PRIVACY_POLICY_MORE"]
source: Learn More
ja: もっと詳しく知る

# ["MARKET-TOP_COUNTRY"]["en-US"]
source: USA
ja: 米国

# ["MARKET-TOP_COUNTRY"]["ja"]
source: Japan
ja: 日本

# ["MARKET-TOP_COUNTRY"]["zh-CN"]
source: China
ja: 中国

# ["MARKET-TOP_COUNTRY"]["ko-KR"]
source: Korea
ja: 韓国

# ["MARKET-TOP_COUNTRY"]["id-ID"]
source: Indonesia
ja: インドネシア

# ["MARKET-TOP_COUNTRY"]["pt-BR"]
source: Brazil
ja: ブラジル

# ["error"]["DOWN-ItemNotFree"]
source: Sorry, paid apps are not available to download with our APK Download Service.
ja: すみません、 無料APKアプリを提供しません。

# ["error"]["DOWN-ItemNotFound"]
source: Sorry, download failed, the APK cannot be found.
ja: すみません、 APKを見つけられません。

# ["error"]["DOWN-LimitedRegion"]
source: Oops! Change your region and try download again.
ja: ありゃっ！地域を変更して、再ダウンローダしてみてください。

# ["error"]["DOWN-LimitedDevice"]
source: Sorry, download failed, the APK does not support our device.
ja: すみません、ダウンローダ失敗、 このAPK をサポートすることができません。

# ["error"]["DOWN-UnknownError"]
source: Download failed because of an unknown error. We will fix this problem soon.
ja: 原因不明なエラーが発生して、なるべく早く解決します。

# ["error"]["DOWN-PreRegister"]
source: It's a Pre-registration App, you can't download.
ja: すみません、これは事前登録版です。君はダウンローダできません。

# ["error"]["DOWN-RunOutOfDevice"]
source: Download failed, please try again in 5 minutes.
ja: ダウンローダ失敗、5分後再生ダウンローダしてみてください。

# ["tip"]["DEVELOPER_ICON"]
source: {0} Icon
ja: {0}アイコン

# ["tip"]["VERSION"]
source: Download {app_short_name} v{version_name} for android
ja: Android用の{app_short_name} v {version_name}をダウンロードします

# ["tip"]["VERSION_VARIANT"]
source: Download {app_short_name} v{version_name} build variants in android
ja: Androidで{app_short_name} v {version_name}ビルドバリアントをダウンロードする

# ["tip"]["ICON"]
source: {0} icon
ja: {0} アイコン

# ["tip"]["PREVIOUS_VERSIONS"]
source: {0} Previous Versions
ja: {0} 前バージョン

# ["tip"]["LIST_DOWN"]
source: Download {0} latest version apk
ja: apk 最新版 {0}をダウンローダしてください

# ["tip"]["LIST_DOWN_XAPK"]
source: Download {0} latest version xapk
ja: apk 最新版 {0} をダウンローダしてください

# ["tip"]["VERSION_DOWN"]
source: Download {app_name} {version_name} ({version_code}) {file_type}
ja: ダウンローダ {app_name} {version_name} ({version_code}) {file_type}

# ["tip"]["VERSION_VARIANT_DOWN"]
source: Download {app_name} {version_name} variant {file_type}
ja: {app_name} {version_name}バリアント{file_type}をダウンロードします

# ["tip"]["RATING"]
source: {app_name} average rating {rating_average}
ja: {app_name} 格付け {rating_average}

# ["tip"]["QR_DOWN"]
source: {0} QR code download
ja: {0} QRコードダウンローダ

# ["tip"]["SAFE_VERIFIED"]
source: {0} safe verified
ja: {0} 安全実証

# ["tip"]["SCREEN_POSTER"]
source: {0} poster
ja: {0} ポスター

# ["tip"]["SCREEN"]
source: {0} apk screenshot
ja: {0} apk スクリーンショット

# ["tip"]["SCREEN_INDEX"]
source: {0} screenshot {1}
ja: {0} スクリーンショット {1}

# ["tip"]["CATEGORY_GAME"]
source: Download more {0} games
ja: もっと多くの {0} titleゲームをダウンローダする

# ["tip"]["CATEGORY_APP"]
source: Download more {0} apps
ja: もっと多くの {0} appsをダウンローダする

# ["tip"]["GET_IT_ON_GOOGLE_PLAY"]
source: Get {0} on Google Play
ja: {0} をPlayストアでダウンロード

# ["tip"]["GET_IT_ON_OTHER"]
source: Get {app_name} on {source_name}
ja: {app_name} を {source_name} でダウンロード

# ["tip"]["REQUEST_UPDATE"]
source: Request {0} Update
ja: {0} 更新を申請する

# ["tip"]["HOT_ANDROID_GAME"]
source: hot android game apk
ja: 人気のAndroidゲーム

# ["tip"]["HOT_ANDROID_APP"]
source: hot android app apk
ja: 人気のAndroidアプリ

# ["js"]["LANG_TIP"]["kr"]
source: 원하는 언어를 <strong> 한국어 </strong>로 변경 하시겠습니까?
ja: 目的の言語を<strong>韓国語</ strong>に変更しますか？

# ["js"]["LANG_IGNORE"]["kr"]
source: 무시
ja: 無視

# ["js"]["LANG_OK"]["kr"]
source: 승인
ja: 承認

# ["js"]["UPLOAD-TIMED_OUT"]
source: File parsing timed out. (Error code: 10003)
ja: ファイル解析がタイムアウトしました。 （エラーコード：10003）

# ["js"]["UPLOAD-LIMIT_SIZE"]
source: The file size cannot exceed {0}.
ja: ファイルサイズは{0}を超えることはできません。

# ["js"]["SIGN_VERIFY-OFFICIAL"]
source: [Official] This {0} APK is the unmodified official version.
ja: [公式版] {0} APKは公式版です。

# ["js"]["SIGN_VERIFY-NOT_TRUSTED"]
source: [Not Trusted] This {0} APK is a modified version, we don't recommend installing it.
ja: [ご注意を] {0} APKは改造版です。インストールをお勧めしません。

# ["js"]["SIGN_VERIFY-ERROR_APK_FILE"]
source: Error APK file
ja: APKファアイルは正しくありません

# ["js"]["SIGN_VERIFY-VALID"]
source: The uploaded file is not a valid Android application.
ja: Androidアプリケーションは無効です。

# ["js"]["SIGN_VERIFY-SAFE"]
source: safe
ja: 安全

# ["js"]["SIGN_VERIFY-UNSAFE"]
source: unsafe
ja: 危険

# ["js"]["REGION_DOWN-REGION_ERROR"]
source: Package name or region error , try again
ja: パッケージ名あるいは地域正しくない、もう一度お試してください

# ["js"]["REGION_DOWN-INVALID_APP"]
source: Invalid app package name,
ja: アプリパッケージ名は無効です

# ["js"]["REGION_DOWN-SEARCH_RESULTS"]
source: Check all {0} search results here.
ja: {0} をクリックして検索結果をチェックする。

# ["js"]["REGION_DOWN-DOWNLOADING"]
source: Downloading, please wait...
ja: ダウンロード中です、 しばらくお待ちください…

# ["js"]["LOADING"]
source: loading...
ja: ロード中…

# ["js"]["UPLOADED"]
source: Uploaded {0}%
ja: {0}% アップロード済み

# ["js"]["UPLOADING"]
source: Uploading...
ja: アップロード中…

# ["js"]["VALIDATING"]
source: Validating...
ja: 検証中...

# ["js"]["FILE_UPLOAD_FAILED"]
source: File upload failed!
ja: ファイルアップロード失敗！

# ["js"]["YOUTUBE_URL"]
source: Enter Youtube video URL
ja: YoutubeビデオのURLを入力してください

# ["js"]["YOUTUBE_URL_ERR"]
source: Invalid URL: Please enter a valid YouTube video URL
ja: 無効なURL：有効なYouTubeビデオのURLを入力してください

# ["js"]["USER-PASSWORD_NOT_MATCH"]
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# ["js"]["USER-PASSWORD_MUST"]
source: Password must be 6-32 characters long
ja: パスワードは6文字以上32文字以内で設定してください

# ["js"]["USER-USERNAME_MUST"]
source: Username must be 1-20 characters long and special characters are not allowed.
ja: ユーザー名は１ー20文字以内で設定してください、特殊記号不可です。

# ["js"]["USER-SAVED_SUCCESS"]
source: Saved Successfully
ja: 正常に保存されました

# ["js"]["USER-RESEND_VERIFICATION"]
source: Resend verification code
ja: 確認コードを再送します

# ["js"]["USER-RESEND"]
source: Resend code
ja: コードを再送する

# ["js"]["USER-RESEND_IN"]
source: Resend in {0}
ja: {0}で再送

# ["js"]["SUBMISSION_SUCCESS"]
source: Submission success.
ja: 提出の成功。

# ["js"]["COMMENT-RATE_MUST"]
source: Before writing a review or something, please rate the app first.
ja: レビューなどを書く前に、まずアプリを評価してください。

# ["meta"]["Index"]["title"]
source: Download APK free online downloader | APKPure.com
ja: APKPure APKを通じてオンラインで APK をダウンローダする | APKPure公式サイト

# ["meta"]["Index"]["keywords"]
source: apk download, apk downloader, android apk download
ja: apk ダウンロード,apkダウンローダ,android apkダウンロード

# ["meta"]["Index"]["description"]
source: Download apk for Android with APKPure APK downloader. NoAds, Faster apk downloads and apk file update speed. Best of all, it's free
ja: APKPure APKダウンローダを通じてAPK公式版をダウンロードする。アカウントに関連付け必要がない、もっと多くのアプリ、更新を速やかにダウンロード

# ["meta"]["Details"]["title"]
source: {app_name} APK Download - Free {app_category} {app_type} for Android | APKPure.com
ja: {app_name} APK ダウンロード- 無料 {app_category} {app_type} Android 用 | APKPure公式サイト

# ["meta"]["Details"]["keywords"]
source: {app_name} apk, {app_name} apk download, {app_name} download, {app_name}.apk, {app_name} android, {app_category} {app_type} download
ja: {app_name} apk, {app_name} apk ダウンロード, {app_name} ダウンロード, {app_name}.apk, {app_name} android, {app_category} {app_type} ダウンロード

# ["meta"]["Details"]["description"]
source: Download {app_short_name} apk {version_name} and all version history for Android. {app_short_description}
ja: ダウンロード {app_short_name} apk {version_name} 全ての Android apk バージョン {app_short_description}

# ["meta"]["Details_new"]["title"]
source: {app_short_name} for Android - APK Download
ja: Android 用の {app_short_name} APK をダウンロード

# ["meta"]["Details_new"]["keywords"]
source: {app_short_name}, {app_short_name} for android, {app_short_name} android download, {app_short_name} apk, {app_short_name} android apk, {app_short_name} download
ja: {app_short_name}, Android用の{app_short_name},Android用の {app_short_name} をダウンロード, {app_short_name} apk, {app_short_name} android apk, {app_short_name} ダウンロード

# ["meta"]["Details_new"]["description"]
source: Download {app_short_name} apk {version_name} for Android. {app_short_description}
ja: Android 用の{app_short_name} apk {version_name} をダウンロード。 {app_short_description}

# ["meta"]["Versions"]["title"]
source: {app_short_name} update version history for Android - APK Download
ja: Android用のバージョン更新履歴{app_short_name} APK をダウンロード

# ["meta"]["Versions"]["keywords"]
source: {app_short_name}, download, old, version history, apk, release date, changelog
ja: {app_short_name}, ダウンロード, 古い, バージョン履歴, apk, リリース日, チェンジログ

# ["meta"]["Versions"]["description"]
source: Download {app_short_name} old versions Android APK or update to {app_short_name} latest version. Review {app_short_name} release date, changelog and more.
ja: 旧バージョンの{app_short_name} Android APK をダウンロードする、或いは {app_short_name} の最新バージョンんをアップデートする。 {app_short_name} リリース日、チェンジログなどをレビューする。

# ["meta"]["Variants"]["title"]
source: {app_short_name} {version_name} Build variants in Android - APK Download
ja: {app_short_name} {version_name} Androidでバリアントをビルドする-APKダウンロード

# ["meta"]["Details_download"]["title"]
source: Download {app_name} {version_name} APK | APKPure.com
ja: ダウンロード {app_name} {version_name} APK | APKPure.com

# ["meta"]["Details_download"]["keywords"]
source: {app_name} apk, {app_name} apk download, {app_name} download
ja: {app_name} apk, {app_name} apk ダウンロード, {app_name} ダウンロード

# ["meta"]["Details_download"]["description"]
source: {app_name} {version_name} APK Download
ja: {app_name} {version_name} のAPKをダウンロード

# ["meta"]["Details_download_new"]["title"]
source: Download {app_short_name} latest {version_name} Android APK
ja: {app_short_name} の最新バージョン {version_name} Android APK をダウンロード

# ["meta"]["Details_download_new"]["title_old"]
source: Download {app_short_name} {version_name} Android APK
ja: {app_short_name} {version_name} Android APK をダウンロード

# ["meta"]["Details_download_new"]["keywords"]
source: {app_short_name}, android, apk, download, {app_short_name} android, {app_short_name} download
ja: {app_short_name}, android, apk, ダウンロード, {app_short_name} android, {app_short_name} ダウンロード

# ["meta"]["Details_download_new"]["description"]
source: {app_short_name} Android latest {version_name} APK Download and Install. {app_short_description}
ja: {app_short_name} Android 最新バージョン {version_name} APK をダウンロードしインストールする。 {app_short_description}

# ["meta"]["Details_download_new"]["description_old"]
source: {app_short_name} Android {version_name} APK Download and Install. {app_short_description}
ja: {app_short_name} Android {version_name} APK をダウンロードし、インストールする。 {app_short_description}

# ["meta"]["Download_apk_info"]["title"]
source: Getting Started in {app_short_name}
ja: {app_short_name}の概要

# ["meta"]["Download_apk_info"]["keywords"]
source: {app_short_name} information, game info, app info, requirements, versions
ja: {app_short_name}情報、ゲーム情報、アプリ情報、要件、バージョン

# ["meta"]["Download_apk_info"]["description"]
source: Download {app_name} and learn more details about {app_short_name} requirements, running os version and more on APKPure Android App Store.
ja: {app_name}をダウンロードし、APKPure Android App Storeで{app_short_name}の要件、OSバージョンの実行などの詳細を確認してください。

# ["meta"]["Category_xapk"]["title"]
source: XAPK ( apk with obb file) {0}.apk for Android download
ja: XAPK ( apk with obb file) {0}.Android用apkをダウンロードする

# ["meta"]["Category_xapk"]["keywords"]
source: xapk {0}, {0} xapk, xapk {0} download, download apk obb, apk with obb data, android
ja: xapk {0}, {0} xapk, xapk {0}ダウンロード, apk obbダウンロード, obb データがあるapk , android

# ["meta"]["Category_xapk"]["description"]
source: Download Android {0} XAPK, full version with obb data file.
ja: obbデータをファイルに詰め込む Android用 {0} XAPK完成版をダウンロードする。

# ["meta"]["Category_featured"]["title"]
source: Download {0} APK Android App Online - Free Pure APK Downloader
ja: Android用 {0} APKアプリ を オンラインでダウンローダする - 無料APKPureダウンローダ

# ["meta"]["Category_featured_editors-picks"]["title"]
source: APKPure Editors' Picks for the best Android Games & Apps
ja: エディターのお勧め人気ゲーム &Apps

# ["meta"]["Category_featured_editors-picks"]["keywords"]
source: android apps, android games, must have android games, must have android apps, game download
ja: android apps, android ゲーム, android必携ゲーム, android必携apps, ゲームダウンロード

# ["meta"]["Category_featured_editors-picks"]["description"]
source: Play with millions of free apps in APKPure style on Android phones, tablets, TV ,etc. Download the best must have android games you should play 2020.
ja: APKPureから、2020年に最高のAndroid用テレフォン、タブレット、テレビなどの数百万の無料アプリをダウンロードしましょう.

# ["meta"]["Category_app"]["keywords"]
source: {0} apk download, free {0} download, {0} apk download, download {0} apk, {0} apk downloader, {0} android
ja: {0} apk ダウンロード, {0} 無料ダウンロード, {0} apk ダウンロード, {0} apkダウンロード, {0} apk ダウンローダ, {0} android

# ["meta"]["Category_app"]["description"]
source: Download free and best {0} for Android phone and tablet with online apk downloader on APKPure.com, including (tool apps, shopping apps, communication apps) and more.
ja: 最新版 Android用{0}を無料でダウンロードする、APK更新をオンラインでダウンロードする - APKPure.com。

# ["meta"]["Category_game"]["keywords"]
source: {0} apk download, free {0} download, download {0} apk, {0} apk downloader, {0} android, {0} app download
ja: {0} apk ダウンロード, {0} 無料ダウンロード, {0} apkダウンロード, {0} apk ダウンローダ, {0} android, {0} app ダウンロード

# ["meta"]["Category_game"]["description"]
source: Download free and best {0} for Android phone and tablet with online apk downloader on APKPure.com, including (driving games, shooting games, fighting games) and more.
ja: 最新版Android用{0} ダウンロードし、APK更新をオンラインでダウンロードするー無料APKPureダウンローダ。

# ["meta"]["FAQ"]["title"]
source: {0} FAQ | APKPure.com
ja: {0} ヘルプ | APKPure.com

# ["meta"]["Developer"]["title"]
source: All {developer} free Android apps apk download | APKPure.com
ja: 全ての {developer} Android apps apkを無料でダウンローダすることができる。 | APKPure.com

# ["meta"]["Developer"]["keywords"]
source: {developer} apk download, download {developer} free app, {developer} games for android, {developer} games app list, {developer} app update, {developer} app apk downloader
ja: {developer} apk ダウンロード, {developer} app無料ダウンロード,android用 {developer} ゲーム, {developer} games appリスト, {developer} app アップデート, {developer} app apk ダウンローダ

# ["meta"]["Developer"]["description"]
source: All Apps or Games Published by "{developer}"
ja: "{0}"が開発した全てのAppsとゲーム

# ["meta"]["Developer"]["description_new"]
source: {description}, All Apps or Games Published by "{developer}"
ja: {説明}、「{developer}」が公開したすべてのアプリまたはゲーム

# ["meta"]["Tag"]["title"]
source: Tag {0} - APKPure
ja: タグ{0} -APKPure

# ["meta"]["Tag"]["keywords"]
source: {0}, {0} games,{0} apps, {0} download, {0} android
ja: {0}、{0}ゲーム、{0}アプリ、{0}ダウンロード、{0} android

# ["meta"]["Tag"]["description"]
source: Browse and download top {0} games and apps for android mobile, tablets and more
ja: Androidモバイル、タブレットなどの上位{0}のゲームとアプリを閲覧してダウンロードする

# ["meta"]["Search"]["title"]
source: {0} search results | APKPure.com
ja: {0} 件の検索結果 | APKPure.com

# ["meta"]["Search"]["keywords"]
source: {0} apk download, download {0} apk
ja: {0} apk ダウンロード, {0} apkをダウンロードする

# ["meta"]["Search_hot"]["title"]
source: Search - APKPure Android App Store
ja: 検索 - APKPure Android アプリストア

# ["meta"]["Search_hot"]["keywords"]
source: Search {add_trending}
ja: 検索 {add_trending}

# ["meta"]["Search_hot"]["description"]
source: Discover Android games free download on APKPure Android App Store.
ja: Androidアプリストアで無料でダウンロードできるAndroidゲームを検索する。

# ["meta"]["New"]["title"]
source: Download the latest {0} APK | APKPure.com
ja: 最新の {0} APKファイルをダウンロード | APKPure.com

# ["meta"]["New"]["keywords"]
source: {0} apk download, {0} update, free top {0} download, free {0} downloader, best {0} for Android,
ja: {0} apk ダウンロード, {0} アップデート, 人気がある{0} ダウンロード, 無料{0} ダウンローダ, 人気がある Android用 {0},

# ["meta"]["New"]["description"]
source: Daily update top free {0} apk download.
ja: 毎日更新、面白い{0} apkゲームをダウンロードする。

# ["meta"]["Verify"]["title"]
source: APK Signature Verification, Official Version APK Detection Service
ja: APK 署名検証,オンライン署名検証ツール - APKPure署名検証ツール

# ["meta"]["Verify"]["keywords"]
source: apk signature verification, apk signature verify, apk signature checker, apk signature viewer, modified apk, free, online, scanner
ja: apk署名(サイン）検証、apkサイン実証する、apkサインチェック、 apkサイン照会、 apkサインビューアー、無料、オンライン、スキャナー

# ["meta"]["Upload"]["title"]
source: Submit your Android Apps and games - Upload .APK File (Android App) at APKPure
ja: Androidアプリとゲームを送信する-APKPureで.APKファイル（Androidアプリ）をアップロードする

# ["meta"]["Upload"]["description"]
source: Free to play games, free to use Android apps publishing submission on APKPure.com
ja: 無料でゲームをプレイし、APKPure.comで提出物を公開するAndroidアプリを無料で使用できます
